---
author: epidrome
title: iPhone buck 
image_url: /images/iphone-buck.jpg
caption: Το λογισμικό διάδρασης με τον χρήστη συνήθως κατασκευάζεται σε αρκετά υψηλό επίπεδο ώστε να είναι σχετικά ανεξάρτητο από τις λεπτομέρειες του υλικού στο τελικό τερματικό χρήστη, οπότε στα τελευταία στάδια της κατασκευής είναι σύνηθες να έχουμε υλικό που τουλάχιστον μορφολογικά λίγο μοιάζει με την τελική εμπορική συσκευή του χρήστη, ειδικά όταν αυτή είναι η πρώτη έκδοση όπως το πρώτο iPhone. 
year: 2007 
license_url: 
license_text: 
categories:
  - Μέθοδος 
tags:
  - Apple
  - iPhone 
---
